Repository: Nao3Line/skin.tempevo.limasky
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #31003
source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 정지

# #31004
source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시정지

# #31005
source: Rewind
ja_jp: 巻き戻し
ko_kr: 되감기

# #31006
source: Forward
ja_jp: 早送り
ko_kr: 빨리감기

# #31007
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 상세정보

# #31008
source: Sort by
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬 기준

# #31012
source: Now Playing
ja_jp: 再生中
ko_kr: 현재 재생 중

# #31013
source: Continue Watching?
ja_jp: 視聴を続けますか？
ko_kr: 계속 시청하시겠습니까?

# #31014
source: Notification
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림

# #31015
source: Volume
ja_jp: 音量
ko_kr: 볼륨

# #31019
source: Loading
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로딩 중

# #31020
source: One dot
ja_jp: ワン・ドット
ko_kr: 원 도트

# #31021
source: Status Bar
ja_jp: ステータスバー
ko_kr: 상태 표시줄

# #31022
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈

# #31023
source: Welcome to Kodi
ja_jp: Kodiへようこそ
ko_kr: Kodi에 오신 것을 환영합니다

# #31029
source: Last logged in
ja_jp: 最終ログイン
ko_kr: 마지막 로그인

# #31030
source: Enable simple Music OSD
ja_jp: シンプルな音楽OSDを有効化
ko_kr: 간단한 음악 OSD 활성화

# #31031
source: Enable simple Video OSD
ja_jp: シンプルな動画OSDを有効化
ko_kr: 간단한 비디오 OSD 활성화

# #31032
source: Show fake watermarks
ja_jp: 偽ウォーターマークを表示
ko_kr: 가짜 워터마크 표시

# #31033
source: Move the pop-up video playback to the background
ja_jp: ポップアップ動画再生をバックグラウンドに移動
ko_kr: 팝업 비디오 재생을 백그라운드로 이동

# #31034
source: Enable Debug Grid
ja_jp: デバッググリッドを有効化
ko_kr: 디버그 그리드 활성화

# #31035
source: Enable Debug Information
ja_jp: デバッグ情報を有効化
ko_kr: 디버그 정보 활성화

# #31036
source: Enable Debug Skin Information
ja_jp: スキンデバッグ情報を有効化
ko_kr: 스킨 디버그 정보 활성화

# #31037
source: Enable Debug Logging
ja_jp: デバッグログを有効化
ko_kr: 디버그 로깅 활성화

# #31038
source: Reset Skin
ja_jp: スキンをリセット
ko_kr: 스킨 초기화

# #31042
source: Refresh Skin
ja_jp: スキンを更新
ko_kr: 스킨 새로고침

# #31043
source: This skin is developed solely as a visual interface for Kodi. It does not include, provide, or promote any illegal or pirated content in any form.[CR]Kodi and this skin do not come with TV channels, movies, or live streams by default. All content must be legally provided by the user through personal media or officially licensed services.[CR]The user is fully responsible for any content sources they add and use through Kodi.
ja_jp: このスキンはKodiのビジュアルインターフェースとしてのみ開発されています。いかなる形態の違法または海賊版コンテンツも含まず、提供せず、宣伝しません。[CR]KodiとこのスキンはデフォルトでTVチャンネル、映画、ライブストリームを提供しません。すべてのコンテンツはユーザーが個人メディアまたは公式ライセンスサービスを通じて合法的に提供する必要があります。[CR]ユーザーはKodiを通じて追加・使用するコンテンツソースに全責任を負います。
ko_kr: 이 스킨은 Kodi의 시각적 인터페이스로만 개발되었습니다. 어떤 형태로든 불법 또는 해적판 콘텐츠를 포함, 제공 또는 홍보하지 않습니다.[CR]Kodi와 이 스킨은 기본적으로 TV 채널, 영화 또는 라이브 스트림을 제공하지 않습니다. 모든 콘텐츠는 사용자가 개인 미디어 또는 공식적으로 라이선스된 서비스를 통해 합법적으로 제공해야 합니다.[CR]사용자는 Kodi를 통해 추가하고 사용하는 모든 콘텐츠 소스에 대해 전적인 책임을 집니다.

# #31044
source: Debugging
ja_jp: デバッグ
ko_kr: 디버깅

# #31045
source: About
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

# #31046
source: Now
ja_jp: 今すぐ
ko_kr: 현재

# #31048
source: Recommendation
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천

# #31051
source: Watch Again
ja_jp: もう一度見る
ko_kr: 다시 보기

# #31052
source: Based on release date
ja_jp: 公開日順
ko_kr: 출시일 기준

# #31054
source: Recently Added Movies
ja_jp: 最近追加された映画
ko_kr: 최근 추가된 영화

# #31056
source: In Progress Movies
ja_jp: 視聴中の映画
ko_kr: 시청 중인 영화

# #31057
source: Recently Added TV Shows
ja_jp: 最近追加されたTV番組
ko_kr: 최근 추가된 TV 프로그램

# #31058
source: Let's watch it again
ja_jp: もう一度見よう
ko_kr: 다시 한번 보기

# #31060
source: In Progress TV Shows
ja_jp: 視聴中のTV番組
ko_kr: 시청 중인 TV 프로그램

# #31061
source: In Progress Episodes
ja_jp: 視聴中のエピソード
ko_kr: 시청 중인 에피소드

# #31062
source: Recently Added Episodes
ja_jp: 最近追加されたエピソード
ko_kr: 최근 추가된 에피소드

# #31063
source: Featured MusicVideo Artist
ja_jp: 注目のミュージックビデオアーティスト
ko_kr: 추천 뮤직비디오 아티스트

# #31064
source: Most Played Albums
ja_jp: 最も再生されたアルバム
ko_kr: 가장 많이 재생된 앨범

# #31067
source: Featured artist
ja_jp: 注目のアーティスト
ko_kr: 추천 아티스트

# #31068
source: The Best Album
ja_jp: ベストアルバム
ko_kr: 최고의 앨범

# #31069
source: The Best Artist
ja_jp: ベストアーティスト
ko_kr: 최고의 아티스트

# #31070
source: Recently Played Music Videos
ja_jp: 最近再生したミュージックビデオ
ko_kr: 최근 재생된 뮤직비디오

# #31071
source: Recently Played Songs
ja_jp: 最近再生した曲
ko_kr: 최근 재생된 노래

# #31072
source: The Best Actor
ja_jp: ベストアクター
ko_kr: 최고의 배우

# #31073
source: Finish
ja_jp: 終了
ko_kr: 완료

# #31074
source: Media will finish in
ja_jp: メディア終了まで
ko_kr: 미디어 종료 시간

# #31075
source: has been played
ja_jp: 再生されました
ko_kr: 재생됨

# #31076
source: Queue
ja_jp: キュー
ko_kr: 대기열

# #31077
source: Your Rating
ja_jp: あなたの評価
ko_kr: 내 평점

# #31078
source: Lyrics add-on
ja_jp: 歌詞アドオン
ko_kr: 가사 애드온

# #31079
source: Lyrics add-on settings
ja_jp: 歌詞アドオン設定
ko_kr: 가사 애드온 설정

# #31081
source: Visualisation settings
ja_jp: ビジュアライゼーション設定
ko_kr: 시각화 설정

# #31082
source: Choose presets
ja_jp: プリセットを選択
ko_kr: 프리셋 선택

# #31083
source: Highest Rated TV Shows
ja_jp: 最高評価のTV番組
ko_kr: 최고 평점 TV 프로그램

# #31084
source: Highest Rated Episodes
ja_jp: 最高評価のエピソード
ko_kr: 최고 평점 에피소드

# #31085
source: Highest Rated Movies
ja_jp: 最高評価の映画
ko_kr: 최고 평점 영화

# #31086
source: Most Interested by You
ja_jp: あなたが最も興味を持った作品
ko_kr: 내가 가장 관심 있는 콘텐츠

# #31087
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...

# #31088
source: Favourites
ja_jp: お気に入り
ko_kr: 즐겨찾기

# #31090
source: Movies
ja_jp: 映画
ko_kr: 영화

# #31093
source: TV Shows
ja_jp: TV番組
ko_kr: TV 프로그램

# #31095
source: Music Videos
ja_jp: ミュージックビデオ
ko_kr: 뮤직비디오

# #31096
source: Music
ja_jp: 音楽
ko_kr: 음악

# #31099
source: Photo
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진

# #31100
source: TV
ja_jp: テレビ

# #31101
source: Radio
ja_jp: ラジオ
ko_kr: 라디오

# #31102
source: Games
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 게임

# #31103
source: Weather
ja_jp: 天気
ko_kr: 날씨

# #31104
source: Add-ons
ja_jp: アドオン
ko_kr: 애드온

# #31105
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# #31107
source: Current profile
ja_jp: 現在のプロフィール
ko_kr: 현재 프로필

# #31108
source: Order
ja_jp: 順序
ko_kr: 순서

# #31109
source: Sort
ja_jp: 並び替え
ko_kr: 정렬

# #31110
source: Results for
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과

# #31111
source: Background
ja_jp: 背景
ko_kr: 배경

# #31112
source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ
ko_kr: 접근성

# #31113
source: Playback and OSD
ja_jp: 再生とOSD
ko_kr: 재생 및 OSD

# #31114
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

# #31115
source: Limasky Theme
ja_jp: Limaskyテーマ
ko_kr: Limasky 테마

# #31116
source: Disable
ja_jp: 無効化
ko_kr: 비활성화

# #31117
source: Dummy Watermark
ja_jp: ダミーウォーターマーク
ko_kr: 더미 워터마크

# #31118
source: by
ja_jp: 作成
ko_kr: 제작

# #31119
source: Stop video when exit from fullscreen
ja_jp: 全画面終了時に動画を停止
ko_kr: 전체 화면 종료 시 비디오 중지

# #31120
source: Set Universal Background Image
ja_jp: ユニバーサル背景画像を設定
ko_kr: 범용 배경 이미지 설정

# #31121
source: Reset universal background image
ja_jp: ユニバーサル背景画像をリセット
ko_kr: 범용 배경 이미지 초기화

# #31122
source: Set a universal background on all windows
ja_jp: 全てのウィンドウにユニバーサル背景を設定
ko_kr: 모든 창에 범용 배경 설정

# #31123
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 비디오

# #31124
source: Highest Rating
ja_jp: 最高評価
ko_kr: 최고 평점

# #31125
source: Continue Watching
ja_jp: 視聴を続ける
ko_kr: 계속 시청하기

# #31126
source: Highest User Rating
ja_jp: ユーザー最高評価
ko_kr: 최고 사용자 평점

# #31127
source: Most Played Songs
ja_jp: 最も再生された曲
ko_kr: 가장 많이 재생된 노래

# #31128
source: Recently Added Songs
ja_jp: 最近追加された曲
ko_kr: 최근 추가된 노래

# #31129
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생

# #31130
source: Continue
ja_jp: 続ける
ko_kr: 계속

# #31131
source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보

# #31132
source: Show Episode
ja_jp: エピソードを表示
ko_kr: 에피소드 표시

# #31133
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

# #31134
source: Recently Played Album
ja_jp: 最近再生したアルバム
ko_kr: 최근 재생된 앨범

# #31135
source: Recently Added Album
ja_jp: 最近追加されたアルバム
ko_kr: 최근 추가된 앨범

# #31136
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두

# #31137
source: User Favorite Album
ja_jp: ユーザーお気に入りアルバム
ko_kr: 사용자 선호 앨범

# #31138
source: User Favorite Album
ja_jp: ユーザーお気に入りアルバム
ko_kr: 사용자 선호 앨범

# #31139
source: User Favorite Episode
ja_jp: ユーザーお気に入りエピソード
ko_kr: 사용자 선호 에피소드

# #31140
source: The Best Episode
ja_jp: ベストエピソード
ko_kr: 최고의 에피소드

# #31141
source: Recently Added Music Videos
ja_jp: 最近追加されたミュージックビデオ
ko_kr: 최근 추가된 뮤직비디오

# #31142
source: Touch Screen Mode
ja_jp: タッチスクリーンモード
ko_kr: 터치 스크린 모드

# #31143
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기

# #31144
source: Mute
ja_jp: ミュート
ko_kr: 음소거

# #31145
source: Enter text here...
ja_jp: ここにテキストを入力...
ko_kr: 여기에 텍스트 입력...

# #31150
source: Kiosk Mode
ja_jp: キオスクモード
ko_kr: 키오스크 모드

# #31200
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다

# #31201
source: Welcome Back!
ja_jp: おかえりなさい！
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다!

# #31202
source: Please select a user to continue
ja_jp: 続行するユーザーを選択してください
ko_kr: 계속하려면 사용자를 선택하세요

# #31203
source: Hello
ja_jp: こんにちは
ko_kr: 안녕하세요

# #31204
source: If you feel bored in your life, then you need vacations and entertainment.
ja_jp: 人生に退屈を感じたら、休暇と娯楽が必要です。
ko_kr: 삶이 지루하다면, 휴가와 오락이 필요합니다.

# #31205
source: Sign out of account
ja_jp: アカウントからサインアウト
ko_kr: 계정 로그아웃

# #31206
source: Exit the application
ja_jp: アプリケーションを終了
ko_kr: 애플리케이션 종료

# #31207
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko_kr: 건너뛰기

# #31208
source: The theme you choose
ja_jp: 選択したテーマ
ko_kr: 선택한 테마

# #31209
source: Do this later in skin settings
ja_jp: 後でスキン設定で行う
ko_kr: 나중에 스킨 설정에서 실행

# #31210
source: Don't show this again
ja_jp: 二度と表示しない
ko_kr: 다시 표시하지 않음

# #31211
source: Reset all settings back to default
ja_jp: 全ての設定をデフォルトにリセット
ko_kr: 모든 설정을 기본값으로 초기화

# #31212
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음

# #31213
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료

# #31214
source: Quick Tips About LimaSky Controls
ja_jp: LimaSkyコントロールのクイックヒント
ko_kr: LimaSky 컨트롤에 대한 빠른 팁

# #31215
source: Click on the album/cover to close the OSD and cu-lrc-lyrics dialogs
ja_jp: アルバム/カバーをクリックしてOSDと歌詞ダイアログを閉じる
ko_kr: 앨범/커버를 클릭하여 OSD 및 cu-lrc-lyrics 대화 상자 닫기

# #31217
source: Skin Model
ja_jp: スキンモデル
ko_kr: 스킨 모델

# #31221
source: Visualisation and OSD Display Have Been Changed
ja_jp: ビジュアライゼーションとOSD表示が変更されました
ko_kr: 시각화 및 OSD 표시가 변경되었습니다

# #31222
source: The display has been changed to only display the visualisation.
ja_jp: 表示がビジュアライゼーションのみに変更されました。
ko_kr: 표시가 시각화만 표시하도록 변경되었습니다.

# #31223
source: The display is changed back to default.
ja_jp: 表示がデフォルトに戻りました。
ko_kr: 표시가 기본값으로 변경되었습니다.

# #31251
source: Dark Black
ja_jp: ダークブラック
ko_kr: 어두운 검정색

# #31252
source: Solid Color
ja_jp: 単色
ko_kr: 단색

# #31253
source: User Image
ja_jp: ユーザー画像
ko_kr: 사용자 이미지

# #31254
source: Default Pattern Background
ja_jp: デフォルトパターン背景
ko_kr: 기본 패턴 배경

# #31255
source: User Image Collection
ja_jp: ユーザー画像コレクション
ko_kr: 사용자 이미지 컬렉션

# #31256
source: User Videos
ja_jp: ユーザー動画
ko_kr: 사용자 동영상

# #31260
source: Type Here...
ja_jp: ここに入力...
ko_kr: 여기에 입력...

# #31261
source: Select Image For Background
ja_jp: 背景画像を選択
ko_kr: 배경 이미지 선택

# #31262
source: Select Image Folder For Background
ja_jp: 背景画像フォルダを選択
ko_kr: 배경 이미지 폴더 선택

# #31263
source: Select Video For Background
ja_jp: 背景動画を選択
ko_kr: 배경 동영상 선택

# #31264
source: Keep
ja_jp: 維持
ko_kr: 유지

# #31265
source: Scale
ja_jp: スケール
ko_kr: 크기 조정

# #31266
source: Stretch
ja_jp: ストレッチ
ko_kr: 늘리기

# #31267
source: Center
ja_jp: 中央
ko_kr: 중앙

# #31268
source: Aspect Ratio for Wallpaper
ja_jp: 壁紙のアスペクト比
ko_kr: 배경화면 종횡비

# #31269
source: Choose Solid Color for Wallpaper
ja_jp: 壁紙の単色を選択
ko_kr: 배경화면 단색 선택

# #31270
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값

# #31271
source: Only Visualisation
ja_jp: ビジュアライゼーションのみ
ko_kr: 시각화만

# #31272
source: Simple Metro
ja_jp: シンプルメトロ
ko_kr: 심플 메트로

# #31273
source: Status bar visibility on skin
ja_jp: スキンのステータスバー表示
ko_kr: 스킨 상태 표시줄 가시성

# #31274
source: Show the scroll bar on the skin
ja_jp: スキンにスクロールバーを表示
ko_kr: 스킨에 스크롤 바 표시

# #31275
source: Disable animations on some interactions and windows
ja_jp: 一部のインタラクションとウィンドウでアニメーションを無効化
ko_kr: 일부 상호작용 및 창에서 애니메이션 비활성화

# #31276
source: Screen dimness 0-100 (screen colors may be inaccurate)
ja_jp: 画面の暗さ 0-100 (画面の色が不正確になる場合があります)
ko_kr: 화면 어두움 0-100 (화면 색상이 부정확할 수 있음)

# #31277
source: Show back button
ja_jp: 戻るボタンを表示
ko_kr: 뒤로 가기 버튼 표시

# #31280
source: Lockscreen
ja_jp: ロック画面
ko_kr: 잠금 화면

# #31281
source: Anti-burn-in Mode
ja_jp: 焼き付き防止モード
ko_kr: 번인 방지 모드

# #31282
source: Docking Mode
ja_jp: ドッキングモード
ko_kr: 도킹 모드

# #31283
source: This model selection will apply if docking mode is not activated
ja_jp: ドッキングモードが有効でない場合、このモデル選択が適用されます
ko_kr: 도킹 모드가 활성화되지 않은 경우 이 모델 선택이 적용됩니다

# #31284
source: Separate lock screen background
ja_jp: 別々のロック画面背景
ko_kr: 별도의 잠금 화면 배경

# #31285
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯

# #31286
source: Enable auto-lock
ja_jp: 自動ロックを有効化
ko_kr: 자동 잠금 활성화

# #31287
source: Screen timeout for auto-lock (in seconds)
ja_jp: 自動ロックの画面タイムアウト(秒)
ko_kr: 자동 잠금 화면 시간 초과 (초 단위)

# #31288
source: Automatically close video OSD
ja_jp: 動画OSDを自動的に閉じる
ko_kr: 비디오 OSD 자동 닫기

# #31289
source: Time for auto close Video OSD (in seconds)
ja_jp: 動画OSD自動閉じ時間(秒)
ko_kr: 비디오 OSD 자동 닫기 시간 (초 단위)

# #31290
source: Show Back/Close button
ja_jp: 戻る/閉じるボタンを表示
ko_kr: 뒤로 가기/닫기 버튼 표시

# #31500
source: Music
ja_jp: 音楽
ko_kr: 음악

# #31501
source: Featured Playlist
ja_jp: 特集プレイリスト
ko_kr: 추천 플레이리스트

# #31508
source: Recommendation(s)
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천

# #31509
source: Queue(s)
ja_jp: キュー
ko_kr: 대기열

# #31510
source: Item(s)
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목

# #31511
source: Recently Played
ja_jp: 最近再生した
ko_kr: 최근 재생

# #31512
source: Most Played
ja_jp: 最も再生した
ko_kr: 가장 많이 재생

# #31513
source: Recently Added
ja_jp: 最近追加した
ko_kr: 최근 추가

# #31514
source: User Favorite
ja_jp: ユーザーお気に入り
ko_kr: 사용자 선호

# #31515
source: Recommendation For You
ja_jp: あなたへのおすすめ
ko_kr: 당신을 위한 추천

# #31516
source: Switch Playlist Content Type to Song
ja_jp: プレイリストコンテンツタイプを曲に切り替え
ko_kr: 플레이리스트 콘텐츠 유형을 노래로 전환

# #31517
source: Switch Playlist Content Type to Album
ja_jp: プレイリストコンテンツタイプをアルバムに切り替え
ko_kr: 플레이리스트 콘텐츠 유형을 앨범으로 전환

# #31518
source: Go to Full List
ja_jp: 全リストを見る
ko_kr: 전체 목록으로 이동

# #31519
source: No media is playing
ja_jp: 再生中のメディアはありません
ko_kr: 재생 중인 미디어 없음

# #31520
source: Please play media from your library or click Party Mode to play media randomly.
ja_jp: ライブラリからメディアを再生するか、パーティーモードをクリックしてランダムに再生してください。
ko_kr: 라이브러리에서 미디어를 재생하거나 파티 모드를 클릭하여 무작위로 미디어를 재생하세요.

# #31521
source: Playlist options
ja_jp: プレイリストオプション
ko_kr: 플레이리스트 옵션

# #31522
source: Set the type and add rules to create a smart playlist. These playlists are dynamic and include all media items from your database which apply to your chosen rules.
ja_jp: スマートプレイリストを作成するにはタイプを設定しルールを追加します。これらのプレイリストは動的で、選択したルールに適用されるデータベース内のすべてのメディアアイテムを含みます。
ko_kr: 스마트 플레이리스트를 생성하려면 유형을 설정하고 규칙을 추가하세요. 이 플레이리스트는 동적이며 선택한 규칙에 적용되는 데이터베이스의 모든 미디어 항목을 포함합니다.

# #31523
source: Back to Top
ja_jp: トップに戻る
ko_kr: 맨 위로

# #31591
source: TV & Radio
ja_jp: テレビ & ラジオ
ko_kr: TV & 라디오

# #31598
source: There's nothing here!
ja_jp: ここには何もありません！
ko_kr: 여기에 아무것도 없습니다!

# #31599
source: You have pressed the parent folder[CR]Click the button below for the next window.
ja_jp: 親フォルダーを押しました[CR]次のウィンドウには下のボタンをクリックしてください。
ko_kr: 상위 폴더를 눌렀습니다[CR]다음 창을 보려면 아래 버튼을 클릭하세요.

# #31600
source: Video
ja_jp: 動画
ko_kr: 비디오

# #31601
source: All TV Shows
ja_jp: すべてのTV番組
ko_kr: 모든 TV 프로그램

# #31602
source: All Seasons
ja_jp: すべてのシーズン
ko_kr: 모든 시즌

# #31603
source: All Episodes
ja_jp: すべてのエピソード
ko_kr: 모든 에피소드

# #31605
source: Change Location
ja_jp: 場所を変更
ko_kr: 위치 변경

# #31610
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기

# #31611
source: Search local library
ja_jp: ローカルライブラリを検索
ko_kr: 로컬 라이브러리 검색

# #31612
source: Search YouTube
ja_jp: YouTubeを検索
ko_kr: YouTube 검색

# #31613
source: Search add-ons
ja_jp: アドオンを検索
ko_kr: 애드온 검색

# #31614
source: Video menu
ja_jp: 動画メニュー
ko_kr: 비디오 메뉴

# #31615
source: DVD Menu
ja_jp: DVDメニュー
ko_kr: DVD 메뉴

# #31616
source: Cast and Role
ja_jp: キャストと役
ko_kr: 출연진 및 역할

# #31617
source: Add group
ja_jp: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가

# #31618
source: Rename group
ja_jp: グループ名を変更
ko_kr: 그룹 이름 변경

# #31619
source: Delete group
ja_jp: グループを削除
ko_kr: 그룹 삭제

# #31629
source: View Type
ja_jp: 表示タイプ
ko_kr: 보기 유형

# #31630
source: Binary
ja_jp: バイナリ
ko_kr: 이진
